مرمانا.
مرانا.
أتكلمين عن المفتاح؟
لما?
هذا. ايوه. ايوه. بقول لك مالك في موضوع الاكل ده مين?
يا روح.
منا بقول لك ابعطيلي مواعيد المواعيد مع اي معلوم تفاصيل. طب قولي انت
بتفطري الساعة كام? عشرة. وليه بتأخر الفطار? ما بتفطريش قبل ما
انا بالحق. لازم تفطري حاجة قبل ما تنزلي. تحط سندوتش محضرة من
باليك. علشان عمليات الايد.
يبقى اول ما تصحي تكريلك لقمة. مش انت اول ما تصحي تبقى نفسك
عادي. لا. يا بنت طب انزلي بقى.
يا ملك ده انت بضل بشكل يعني الميتين شكلك. غرفة انت ما تشيلت.
اهلا.
مش هنقول لك ما تزعجش لحد ونلتقل لنش.
حاضر ايه يا رفاق? فين المحاضر دي? يعني والله انا
برده برد مش مش طبيعي. ماشي يعني انت لما تزا عائلة. البرود هيتخفت وشو
صح ولا لأ?
اه.
اه
انت لما بتصحى الصبح وتبقي عادي تفطري? بس ما بتلحقش?
وقع. يعني الفطار دلوقتي انت يعني انت مسلا لو لقيت سندوتش ايه تاكلين
الصبح? مش هيكل. ليه? مش بعرف اكل الصبح بدري. ماشي اشرب
بحاجة وكل لقمة. احيانا الحبيبي مش بالحق طبعا. ثم انه احيانا
السبح بس ازاعد كتير بنجيب انا ومانور مثلا حاجات من الفرن مع
النسكافية عشان انا بشرب نسكافي السبح لده. اولا برضو موضوع القهوة
اه ممكن هو ده من اثاره يعني ان انتي يعني اثاره لاما بيفتح
النفس لاما بيشد النفس. مايحبب انه طول عمري بعمل ما فيه الحاجة
يعني. ما احنا ما احنا بقى مش مش مش حاجة سامة طول عمري وانت
ما طول عمرك خيبان. فاهمان ازاي? انا دلوقتي لما انا النهاردة ما
شربتش قهوة اه بقيت احسن شوية في حاجات وحاجات تانية بازت عشان
اه.
الاسبرسو.
ماشي? لما مشربتش القهوة نمت وقلت ونفسي اتفتحت. اه على الاكل
اربع مرات بس.
فهمتي? فانتي اه دلوقتي موضوع الاهوة ده اه هو بيوتر. بيخليك
انا انا اصلا بحب القهوة وكبا. وبصدع من غير القهوة انت شفتيني صح?
اه. فاللي انا وصلت له فعلا ان الواحد يقطع قهوة خالص اصلا.
اه.
مرحبا بكم في القناة.
انا كتير. طيب يا حبيبي عشان كده انت بتقول كده لكن اولا انا ما
بصرت. انا كتير او اتنين. يعني انا بمشي باتنين. بس اتنين انا جيت
المشاهدين المتحدثون عن الموضوع.
انا عايزك تسمع الكلام وتتلمي.
انا لما اقول حاجة تقولي حاضر.
ما تقوم بعمل ايه انا طيب انا اعمل ايه انا مصر مش بشر ونبقى باقي واحدة في اليوم.
ايه بقى? كوباية واحدة الصبح? ايه كوباية اللي انت كنت شاربها دلوقتي? واحدة.
دي بتاعة الصبح? وهو دا كان الصبح? ما هي انا بشرب كوباية يعني في
اليوم. انا بشرب لي كوباية بشربها في اليوم. عادة بتكون الصبح
بدري. اه. وانا في الشغل يعني الساعة ثمانية عادة اللي هو من
حد للخميق. ماشي. النهاردة انا ما اصحتش بدري. اه. فانا سنتعاوز ايه صح يا ريقة او كده. وانا ببقى ريقة اكتر. لما بشرب نستفيد. ببقى ريقة اكتر. ما هي بقى الفكرة بقى في ايه? هو بيعمل لك الاغراضة. ماشي? في اخر اليوم بتبقي بقى مقاريفة ومهبطة.
فهو الوضع بقى ان انتي في اخر يوم لازم تبقي ايه? بفرفش ورايق. مين
قلك ان انا ببقى مقريفة? يا مولا هي دي شغلتها اهي احنا مالنا ومالك
انت ده احنا متكلم في العلم. بقى ايه? ارموت وارموت. بص. ينضل
اه.
طيب ده بند القهوة. عليكم السلام ورحمة الله وبركاته. الحلاوة
يا بي.
كيف هيك يا صوتك? عم ده ايه? طيب يا اختي لما تبقى فاضية. لما تبقى
في مصنعتك بقى. في الاكل والشرب. طيب يا حبيبي. انت عادي
هياسي. انا عادي هياسي والعابي معهم.
ما تكليش بقى. شكرا يا ملوك. شكرا. سلامي يا حبيبي.